Алгоритм получения данных из csv-файла и добавления этих данных в базу данных:

1. Вызов функции fopen($path), который в виде аргумента передается путь к .csv-файлу.

Данная функция открывает файл и возвращает ресурс.

2. Вызов функции fgetcsv($resource), которой в аргументы передается ресурс.
Данная функция на каждой итерации цикла возвращает массив, число элементов в котором равно числу столбцов в файле. Один массив - одна строка в файле.

3. Внутри тела цикла на каждой его итерации будет происходить следующее: Массив с данными будет вставляться в базу данных с помощью интерфейса, использующегося для подключения к базе данных (например, PDO)

4. Последним шагом алгоритма будет закрытие файла c помощью функции fclose($resource), которой в аргументы передается ресурс.
	
